ไล่ฆาตกรออกไปซะ
ไล่ออกไปซะ! ไล่ออกไปซะ!
ลูกของพวกเราทำผิดอะไร!
กักตัวฆาตกรเอาไว้ซะ!
กักตัวไว้! กักตัวไว้!
นั่นโจกยูชอล!
แกเสนอหน้ามาที่นี่ได้ยังไงวะ
นักเรียนโจกยูชอล
- มองทางนี้หน่อย
- เป็นคนอยู่ไหม
ลาออกไปซะ ไอ้เวร
จะเข้าไปไหนวะ
ทำแบบนี้ได้ด้วยเหรอ
บอกให้ไล่ไอ้เวรนั่นออกไปไง
ให้เรียนที่เดียวกับมันได้ยังไง
บอกให้ไล่มันไง ไล่มันกลับไป
โจกยูชอลสำนึกผิดอย่างลึกซึ้ง
ต่อความผิดที่ตนกระทำ
และปฏิบัติตามระเบียบ
ภายในเรือนจำอย่างเคร่งครัด
และเป็นแบบอย่างที่ดีแก่นักโทษคนอื่น
เมื่อคำนึงถึงการเป็นผู้เยาว์ทำผิดครั้งแรก
พิจารณาว่าไม่เสี่ยงกระทำผิดซ้ำ
คณะกรรมการชุดนี้จึงอนุมัติการปล่อยตัว
ท่านคิดเห็นว่ายังไงคะ
หมายถึงเรื่องโจกยูชอลค่ะ
พอหมดโทษระยะสั้น
ก็มีการอนุมัติพักโทษและปล่อยตัวทันที
แล้วพอคณะกรรมการคุ้มครองสิทธิครูพิจารณาผ่าน
ก็อนุมัติให้กลับเข้าเรียน
อย่างกับรอผลการอนุมัติอยู่ยังไงยังงั้น
ทุกอย่างลงล็อกพอดีเป๊ะ
เหมือนวางแผนกันไว้ก่อน มันตงิดๆ นะคะ
เราควรต้องลองสืบดูสักครั้งไหมครับ
เรื่องนักเรียนกลับเข้าเรียน ผอ.เป็นผู้ตัดสินใจ
โจกยูชอลได้รับโทษจากการกระทำผิดไปแล้ว
สนง.คุ้มครองสิทธิครู
ไม่สามารถขัดขวางโอกาสนักเรียน
ที่ตั้งใจกลับมาเรียนได้
ถ้าเราขัดขวางเรื่องนั้นละก็
นั่นคือการแก้แค้นส่วนตัว
แล้วผู้คุมนาล่ะ
เห็นบอกว่าจะแวะทำธุระก่อน
แล้วค่อยเข้างานครับ
แวะที่ไหน
(อย่างนี้ต้องโดนสั่งสอน)
ใส่ชุดนักเรียนแล้วดูดีนะ
ไม่เอาน่า ไม่ต้องตื่นเต้น
วันนี้ฉันมาในฐานะผู้คุมของสนง.คุ้มครองสิทธิครู
พอดีแกเป็นกรณีตัวอย่างน่ะ
จะได้ดูว่าเด็กอย่างแกจะใช้ชีวิต
ในโรงเรียนได้ดีแค่ไหน
มีโอกาสที่จะแก้ตัวได้ไหม
แล้วต่อไป
ควรจะให้โอกาสเพิ่มรึเปล่า
ผม
จะตั้งใจทำดีที่สุดเลยครับ
ไม่ต้องหรอก ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
แกแค่อยู่หายใจเงียบๆ ไปวันๆ
อยู่แบบธรรมดา
ให้สมกับเป็นนักเรียน
คงรู้ว่าฉันหมายความว่าอะไรนะ
นี่คือโจกยูชอลที่กลับมาเข้าเรียนวันนี้
เป็นรุ่นพี่อายุมากกว่าพวกเธอด้วย ปฏิบัติตัวดีๆ
ทักทายหน่อยสิ
ครับ
ฉันจะไม่รบกวนการเรียนของพวกนาย
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
ทำไม
- จงซู
- ทำไม ไอ้โรคจิต
นี่แก
แก ใครมาทำกับครูแบบนี้
ซองกู ฉิบหายแล้ว เรียกรถฉุกเฉิน 119 สิ
เฮ้ย แทงไปอีก แทงอีก
ไม่ฮาเลยว่ะ
ถามหน่อยสิ
ได้ยินว่าเคยฆ่าคนมาแล้วนี่
แถมยังเป็นครูด้วย
โอ้โฮ แม่งเอ๊ย ดูสายตาดิ
จะฆ่าฉันด้วยละมั้ง
เป็นฆาตกรจะเรียนทำเพื่อ
คับแค้นใจเหรอ
อยากให้เรียกพี่ไหมล่ะ
ไม่เป็นไร เรียกได้ตามสบายเลย
โคตรจะชิลล์
อยู่เงียบๆ ละกัน
ถ้าวุ่นวายแล้วสนง.คุ้มครองสิทธิครูเข้ามา
แกเองก็ลำบากนี่
เข้าใจไหม
อื้อ จะทำแบบนั้นนะ ขอบคุณที่เตือน
อะไรวะ ไปกันเถอะ
เติมหรี่
เติมหรี่กันๆ
- ดูอ่อนฉิบหาย
- เฮ้ย ทำไร ซองกู
อื้อ กำลังไป
ไอ้นี่ตอนอายโคตรฮาเลยว่ะ
ไหน ขอดูรูปหน่อย
อะไรวะ มีแชทเข้า
ไหน มาดูสิ
อันนั้นก็ดูน่ากินนะ
- เชี่ย เดี๋ยวดิวะ
- ทำไม
ฉันขึ้นคลาสเอสแล้วว่ะ
เชี่ย จริงด้วย
(กระทรวงศึกษาธิการ)
เฮอะ เหลือจะเชื่อ
มีอะไร
มีรายงานว่านักเรียนทำร้ายครู
เพราะครูห้ามเล่นมือถือในคาบเรียน
ดูเหมือนจะท้าชกแบบมวยเถื่อนด้วย
มวยเถื่อน คืออะไร
คือการต่อยกันแบบไม่มีกติกา
ใช้แค่หมัดเปล่าๆ ครับ
ทั้งที่สนง.คุ้มครองสิทธิครูบอกว่าจะจัดการ
ก็ยังมีเรื่องแบบนี้ขึ้นมาเรื่อยๆ
แล้วนั่นทำอะไร ไม่เข้ามาเหรอ
คือว่า มีคนมาหาครับ
บอกให้เข้ามา
ครับ
อืม
นักเรียนโจกยูชอลมีธุระอะไรที่นี่
ผมมีเรื่องจะแจ้งให้ทราบครับ
แกกล้ามาเหยียบที่นี่ได้ยังไง
ที่นี่คือสำนักงานคุ้มครองสิทธิครู
ใครที่เป็นนักเรียน ก็มาได้ทั้งนั้น
นั่งสิ
ว่าไง มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ
ผมมารายงานความรุนแรงในโรงเรียนครับ
เมื่อก่อนครูชเวกายุนเคยบอกไว้ว่า
การดูแลใส่ใจความทุกข์ของผู้อื่น
ก็เป็นสิ่งที่นักเรียนต้องเรียนรู้เช่นกัน
แกกล้าพูดชื่อนั้นได้ยังไง!
ผู้คุมอิมฮันริม
ทุกคนไม่โกรธกันเลยเหรอคะ
ออกไปเดินสูดอากาศข้างนอกก่อน
โอเคไหม
ออกไปกันครับ
ครับผม
เล่าต่อสิ
ขอโทษที่พูดถึงชื่อครูชเวกายุนนะครับ
เพื่อนคนนี้โดนรังแกครับ
ต้องมีเจตนาอะไรซ่อนไว้อยู่แน่ๆ
แต่เนื้อหาที่รายงานมาค่อนข้างละเอียดเลยนะ
เจ้าบงพูดถูก
ต่อให้เป็นโจกยูชอลก็ไม่ใช่ข้อยกเว้น
เราจะทำตามขั้นตอนปกติ
การสอบสวนครั้งนี้ให้เจ้าหน้าที่บงกึนแดรับผิดชอบ
- ครับ
- ไม่ได้ครับ ผมจะไปเอง
รุ่นพี่ไปไม่ได้นะคะ ให้ฉันไปซะยังดีกว่า
เหตุผลที่ฉันไปไม่ได้คืออะไร
ไม่ห้ามหน่อยเหรอคะ
อยากให้ห้ามเหรอ
ถ้าจะห้าม ห้ามใจไม่ให้รักกันดีกว่า
- โอ๊ย คุณพระ
- ขอโทษครับ
ไอ้เด็กนี่ แกอย่าไปที่ไหน
แล้วเล่นมุกแบบนี้อีกนะ
รีบไปได้แล้ว
ครับ
ขำให้มุกแบบนี้ไม่ได้นะ ขำออกมาได้ไง…
ไปก่อนนะครับ
เจ้าบง
ให้ตายเถอะ เดี๋ยวก่อน
อย่ารักฉันนะ เดี๋ยวต้องห้ามใจ
โอ๊ย หลุดขำเลย เซ็งชะมัด
โอ๊ย เป็นอะไรของเขาเนี่ย
- ขอโทษครับ ท่านรมต.
- ห้ามขำไง
บอกว่าห้ามขำ
โอ๊ย ขำไปแล้ว
(โรงเรียนมัธยมปลายจินวอน)
จางซองกูห้องเราเหรอคะ
ซองกูโดนรังแกเหรอคะ
มองจากภายนอกไม่มีปัญหาอะไรเลยนะคะ
มีเพื่อนเยอะด้วย
ตัวซองกูเองก็บอกว่า
ชีวิตในโรงเรียนมีความสุขดีนะคะ
ไปร้องเกะก็ร้องเพลง "ห้องฉุกเฉิน"
- ไม่ได้ว่ะ
- หือ
หยุดแดกได้แล้ว
โอเค
โห สุดๆ เลยว่ะ
- อะไรวะ
- เชี่ย อะไรวะ
- อ้าว
- ทำไมช้าลงเฉยเลยวะ
เฮ้ย จางซองกูหายไปไหน
ทำไมถึงกังวลขนาดนี้
ตกใจฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
อ๋อ คือว่า
ก็สนง.คุ้มครองสิทธิครูนี่ครับ
ใช่ๆ
รู้ไหมว่าฉันมาที่นี่ทำไม
ไม่แน่ใจเลยครับ
พอดีมีรายงานว่ามีคนโดนรังแกในโรงเรียน
โรงเรียนเราไม่มีเรื่องอะไรนะครับ
โทษที ขอดูแป๊บนึง
เอ้า
- อ้าปากหน่อย
- อะไรนะครับ
บอกให้อ้าปาก "อา" ไง
คงจะไม่โดนอัดสินะ
โธ่เอ๊ย ไม่ใช่ผมนะครับ
งั้นผมขอตัวก่อนนะ
นายเป็นไวฟายเหรอ
เปิดฮอตสปอตให้เพื่อนๆ ใช้มือถือ
เล่นเกม เล่นอะไรได้…
เป็นไวฟายเดินได้ใช่ไหม
นายอยู่ตรงกลางเสมอเพื่อให้ทุกคนรุมใช้ไวฟาย
และหยิบมือถือออกมาก่อนคนอื่นๆ ทุกครั้ง
เพราะนายต้องเปิดฮอตสปอตก่อน
เพื่อนคนอื่นๆ ถึงจะต่อไวฟายได้ไง
แถมยังพกพาวเวอร์แบงค์อันใหญ่เบิ้มอยู่คนเดียว
เพราะจะปล่อยให้ไวฟายหลุดไม่ได้เด็ดขาด
ไม่ใช่ผมจริงๆ นะครับ
แต่ตอนนี้ผมต้องรีบไปแล้วจริงๆ
ขอตัวก่อนนะครับ
ไอ้เวร มาอยู่นี่เอง
เฮ้ย จางซองกู มาทำอะไรตรงนี้วะ
เปล่านะ คือว่าเมื่อกี้ฉัน…
เดินอยู่ดีๆ ก็โดนสำนักงานคุ้มครองสิทธิครู…
เชี่ย สนง.คุ้มครองสิทธิครูของจริงว่ะ
พูดจาห้วนไปนะ
ว่าแต่สำนักงานฯ มาโรงเรียนเราทำไมนะครับ
เชี่ย จริงด้วย
เพราะโจกยูชอลใช่ไหม
เปล่านะ มาเพราะพวกแกต่างหาก
แกแกล้งเพื่อนในโรงเรียนไม่ใช่เหรอ
- ผมเนี่ยนะ
- ใช่
ผมแกล้งใคร
บอกว่าไม่ใช่ก็ไม่ใช่สิ
จะมาจับคนดีๆ ให้เป็นเรื่องทำไม
ผมบอกว่าไม่ใช่ไงครับ
ทำซองกูที่น่ารักของเราโกรธแบบนี้ได้ไง
ซองกู พอก่อน
สนง.คุ้มครองสิทธิครูก็ทำพลาดได้
เราไปกันได้แล้วใช่ไหม
ก็ได้
- ครับผม ขอตัวก่อนครับ
- อืม
ไปกันเถอะ
นี่ ทำฉันตกใจแทบแย่ นึกว่าหายไปไหน
อยู่ตรงนี้เองเหรอ
ทำไมเหงื่อแตกขนาดนี้ล่ะ ซองกู
เฮ้ย มาสู้ด้วยกัน
เริ่มได้อย่างโดนเลยว่ะ
ตอนนี้อย่าเพิ่งบุกนะ
- อย่าเข้าไปนะ อย่าเข้าไป
- โอเคๆ
บงกึนแด
อ้าว
แกคือกึนแดใช่ไหม บงกึนแด
- อ่า ใช่ๆ
- ไม่เจอกันนานเลย
- อื้อ
- สบายดีไหม
สบายดีนะ แล้วแกสบายดีใช่ไหม
ได้ยินว่าทำงานข้าราชการนี่
ทำที่ไหนนะ เหมือนเคยได้ยินมา
สนง.คุ้มครองสิทธิครู
- ทำที่นั่นใช่ไหม
- เดี๋ยวๆ
- เดี๋ยวก่อนๆ
- สุดยอดว่ะ
ไว้คราวหน้าฉันติดต่อไปอีกทีนะ โอเคไหม
โทษทีๆ
เดี๋ยวสิ บงกึนแด
- มาเสริมตรงนี้อีกคน
- เดี๋ยวนะ แป๊บนึง
ไปกันเถอะว่ะ
ขอจบเกมก่อน
- ขอแป๊บนึง
- มาบวกดิ
ได้ โอเคๆ
ออกมาเร็วจัง อัดเสียงละเหรอ
- เดี๋ยวนะ แป๊บนึงๆ
- ทำไม
- แผนพังหมดแล้ว
ลองใส่แว่นนี่หน่อย
- ใส่ครับ
- ทำไมฉันต้องใส่
- ทำบ้าอะไรเนี่ย
- ขอแป๊บนึงนะ
แผนพังแล้ว อยู่นิ่งๆ
ใส่อันนี้ไว้ข้างขวา
- อันนี้มันไอ้นั่นไม่ใช่เหรอ
- อินเอียร์ๆ
- นี่มันอายชาโดว์นี่นา
- ใช่ครับ
- จะทำอะไรอีก
- อยู่นิ่งๆ ก่อน
ได้แล้วๆ
จำไว้แค่อย่างเดียว
พวกไก่อ่อนน่ะ ไม่สบตาใครทั้งนั้น
ไก่อ่อนเหรอ
แม่งเอ๊ย อะไรวะ
บอกให้กลับไง ไอ้เวร
- รู้สึกตงิดๆ ว่ะ
- อะไรของแม่งวะ
เชี่ยเอ๊ย เล่นกระจอกแบบนี้ออกมาเถอะว่ะ
บอกให้ออกมาไง
ฉิบหาย ทำอะไรวะ
มองหน้าหาพระแสงอะไร
หลบตาก่อนครับ
แกนี่โชคดีฉิบหาย
อย่าให้เจอรอบหน้าก็แล้วกัน
ไสหัวไป อ๊องทำห่าไรวะ แม่งเอ๊ย
ก็มึงห่วยแตกไง ไอ้ฉิบหาย
ผู้คุมอิมฮันริม อดทนได้ดีมากครับ
ไอ้ลูกหมานี่แม่ง
ได้ไหมนะ
ฮัลโหลๆ
ก็อปเสียงของอีชีโฮได้แล้วครับ
- ลองฟังดู
- อือ
- หวัดดี ชีโฮนะ
- บอกรหัสผ่านหน่อยสิ
โอ้โฮ
โอเค
งั้นโทรหาจางซองกูเลยนะครับ
ตื่นเต้นเหมือนกันนะ
ไม่ต้องตื่นเต้น พูดเป็นธรรมชาติเข้าไว้
ฮัลโหลครับ
ฉันชีโฮนะ
ถ้านายบอกรหัสผ่านจะขอบคุณมากๆ เลย
นายใช่ชีโฮจริงเหรอ
เหมือนจะไม่ใช่เลยนะ
- นั่นใครครับ
- เอามา
เฮ้ย ไอ้เชี่ยนี่ ถ้ากูไม่ใช่ชีโฮแล้วกูจะเป็นใครวะ
บอกให้เอารหัสผ่านมาไง
อ๋อๆ คำว่า "ไวฟาย" เป็นตัวเกาหลีนะ
บัญชีนี้เป็นของซองกูครับ
แต่ไม่มีโปรไฟล์ของตัวเองด้วยซ้ำ
ดูท่าจะใช้บัญชีเดียว สลับกันไปเรื่อยๆ สิท่า
ลองใช้ชื่อบัญชีซองกู เข้าแอปส่งอาหารดู
ปักหมุดตำแหน่งส่งอาหารไว้หลายที่เลยครับ
มีรายการสั่งอาหารเกินแสนวอนด้วย
แค่ค่าเล่นเกมรายเดือนก็เกิน 20 รายการแล้ว
ถ้าเล่นเกมอยู่บ้านอย่างเดียวก็ว่าไปอย่าง
แต่นี่ไม่ใช่แล้ว
มีรายการค่าแชร์สกูตเตอร์อยู่เยอะเลยค่ะ
ตอนนี้ขึ้นว่ากำลังใช้งานอยู่ด้วย
เมื่อกี้มีขึ้นเตือนว่าจัดส่งเสร็จแล้วด้วยครับ
เมื่อกี้มีล็อกอินเข้าเกมค่ะ
ถ้างั้นคือยังไง
ตอนนี้จางซองกูกำลังขี่สกูตเตอร์ กินข้าวมือเดียว
แล้วอีกมือก็เล่นเกมงั้นเหรอ
จะนึกภาพตามทำไมอีก ต้องเป็นไปไม่ได้อยู่แล้วสิ
ไม่ใช่แค่เรื่องเงินแล้วนะ
ผลการตรวจสอบความเสียหายเป็นยังไงบ้าง
มีกระทู้ที่คนโดนโกงใช้แชร์ข้อมูลกันอยู่ครับ
ผมลองค้นหาด้วยชื่อบัญชีของซองกู
เจอแต่รายการไม่ส่งสินค้า
ซื้อของในแอปมือสองแล้วชิ่ง
เสียหายจากการฉ้อโกงทั้งหมด
พวกนั้นเอาชื่อบัญชีซองกูไปลงประกาศขายปลอมๆ
พอรับเงินแล้วก็หายไปเลยสินะ
นี่มันหนักเกินกว่าที่เด็กคนหนึ่งจะรับมือได้นะคะ
ใช่แล้ว ไอ้ขี้โกง
แกคือไอ้คนที่โกงแอร์พ็อดฉันไปใช่ไหม
ไม่ใช่นะครับ ผมไม่ได้ทำจริงๆ
เพื่อนคนอื่นขโมยบัญชีผมไปใช้ครับ
จริงๆ นะครับ ผมไม่ได้ทำ…
ไอ้เวรตะไล
ผมไม่ได้ทำแบบนั้นจริงๆ นะ
เชี่ยเอ๊ย อยากตายรึไง ไอ้ชาติหมา
ไอ้ชาติหมา ไอ้เวรตะไล
ไอ้เชี่ยนี่
โกงชาวบ้านส่อหาที่ตายฉิบหาย
ไอ้หัวขโมยเอ๊ย เอาเงินฉันคืนมา
โห
ก็เคยบอกแล้วไง
อย่าให้ถูกจับได้สิ
เขาบอกว่าถ้าไม่คืนเงิน จะไม่อยู่เฉยแน่ๆ
แล้วยังไง
ชีโฮ ขอโทษจริงๆ นะ
แต่ฉันไม่มีเงิน ถ้านายช่วยออกให้บ้างได้ไหม
ทำไงดีล่ะทีนี้
ค่าขนมรอบนี้หมดเกลี้ยงไปแล้ว
แกช่วยจัดการหน่อยละกัน
ชีโฮ
ขอร้องละ
แม่งเอ๊ย
ฉันก็สัญญาว่าวันหลังจะคืนให้ไง
แล้วมันคือเมื่อไหร่เหรอ
ไม่ต้องทำตามสัญญาดีไหม
เปล่า ช่วยทำตามสัญญานะ
ถ้าแกตัดสินใจพลาดขึ้นมา จะเกิดอะไรขึ้นรู้ไหม
ชื่อบัญชีก็ของแก ทุกอย่างอยู่ในนามแกทั้งหมด
แกนั่นแหละที่จะฉิบหาย
แต่ฉันก็บอกว่าจะแก้ปัญหาให้วันหลังไง
ซึ้งใจฉิบหายเลยใช่ไหม
ฟังจากที่ลูกฉันเล่า
ลูกชายคุณใช้ชื่อบัญชีของลูกฉัน
ทั้งสั่งอาหารกิน ทั้งเล่นเกม
ดูสิคะ จ่ายไปตั้งกี่แสนวอนแล้ว
นั่นเป็นเรื่องจากฝั่งคุณค่ะ
ฉันเพิ่งบอกชีโฮให้มาที่นี่
ลองฟังลูกฉันพูดบ้างก็แล้วกัน
มาแล้วเหรอ
นี่ จางซองกู
เข้าไปก่อน ไม่เป็นไร
ส่งของแบบนี้มาให้น้องสาวฉันทำไม
ก็แกส่งข้อความมานี่
ตายแล้ว ตายจริง นี่มันอะไรเนี่ย
ซองกู ลูก แกเป็นคนส่งจริงหรอ
แม่ ผมไม่ได้ทำนะ
อันนี้ก็เป็นฝีมือของชีโฮเหมือนกัน
ตายจริง เด็กนี่
จะบอกว่าชีโฮส่งของแบบนี้
ให้น้องสาวตัวเองงั้นหรอ
มันใช่เรื่องไหม
แกสติดีอยู่หรือเปล่าวะ
- แป๊บนึงนะ
- แม่ฮะ
ต้องแจ้งตำรวจละ เด็กเหลือขอแบบนี้
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ขอโทษค่ะ
ฉันขอโทษแทนลูกที่ทำให้ไม่พอใจนะคะ
ให้อภัยเราสักครั้งเถอะนะ
- คราวหน้า
- คราวหน้าจะไม่มีเรื่องแบบนี้อีก
ฉันจะใช้บัญชีแกส่งให้เพื่อนผู้หญิงห้องเราทั้งหมด
- อยากลองดีก็เอาสิ ไอ้โรคจิต
- เขายังเด็กนะคะ
นี่ จีโฮ โอเคไหม
ถือว่าไม่เคยเกิดขึ้นแล้วกันค่ะ
หนู ป้าขอโทษจริงๆ นะ
- ไปซะ
- โรคจิตเปล่า
แม่ ผมไม่ได้เป็นคนทำนะ
ให้ตาย อยู่นิ่งๆ เถอะน่า
- แม่ ผมไม่ได้ทำ
- ขอโทษค่ะ
เป็นอะไรรึเปล่า จีโฮ
อื้อ
ขอบใจ
ต้องแบบนี้สิวะ
ชีโฮ คือว่าฉัน
ขอโทรศัพท์แป๊บนึงได้ไหม
ไม่เห็นเหรอว่าเล่นเกมอยู่
เดี๋ยวเน็ตก็ช้าอีก
พอดีแม่โทรมาน่ะ
แม่งเอ๊ย
รับซะ ไอ้เวร
ฮัลโหลครับ
นี่แกไปทำอะไรมาอีกแล้ว
ทั้งหมดนี้คืออะไร
ครั้งที่แล้วที่แม่จ่ายให้
แม่บอกว่าครั้งสุดท้ายแล้วนะ
นี่มันกี่ครั้งกี่หนแล้ว
แบบนี้จะให้แม่เข้าใจแกได้ยังไง
จางซองกู
ช่วยพูดอะไรหน่อยได้หรือเปล่า
จะบอกว่าเพื่อนเป็นคนทำอีกเหรอ
อันนี้ผมไม่ได้ทำจริงๆ นะแม่
ครั้งที่แล้วทำเรื่องอับอายขนาดนั้น
ยังโกหกอีกเหรอ
ทำไมแกถึงเป็นแบบนี้
ทำไมจู่ๆ กลายเป็นแบบนี้ได้
ให้ตายเถอะ
พอดีซองกูบอกว่าจะเล่าความเสียหายจากอีชีโฮ
ให้ฟังทั้งหมดครับ
จะพูดทุกอย่างเลยใช่ไหม
ครับ
ผมจะเล่าทุกอย่างเอง
พี่เขาบอกว่าสนง.คุ้มครองสิทธิครูเชื่อใจได้
คิดว่าสนง.คุ้มครองสิทธิครูจะไม่เชื่อนายเหรอ
ถ้าสองปีก่อนมีสนง.คุ้มครองสิทธิครูอยู่
แล้วถ้าพวกเขา
มาที่โรงเรียนเรา
ฉันก็คงจะไม่ฆ่าใคร
และคงไม่มีใครต้องตายแบบนี้
ผู้คุมนาฮวาจินไม่เหมือนคนอื่นหรอก
เพราะเขาคล้ายกับครูชเวกายุนมากๆ
(ใช้บัตรประชาชนเข้าเว็บพนัน
ใช้โซเชียลมีเดียฉ้อโกง…)
ครับ
คุณผู้คุมคะ
คือว่า
ไม่แน่ใจว่าได้ข่าวรึยัง
จะมีการตั้งคณะสอบสวนความรุนแรงค่ะ
ชีโฮแจ้งว่า
ถูกซองกูรังแกค่ะ
ว่าไงนะครับ
(คณะกรรมการสอบสวน
ความรุนแรงในโรงเรียน)
(นักเรียนผู้เสียหาย)
(นักเรียนผู้กระทำผิด)
สักครู่นะครับ
ผู้คุมไม่มีคุณสมบัติเป็นคณะกรรมการตามกฎหมาย
ให้ออกไปครับ ท่านประธาน
คือว่าพวกเรา
ก็ได้รับรายงานและกำลังตรวจสอบอยู่เช่นกัน
เหตุเกิดระหว่างทำงาน
จึงจำเป็นต้องทำความเข้าใจครับ
ขอนั่งสังเกตการณ์เฉยๆ ครับผม
แต่ไม่มีสิทธิ์พูดนะครับ
ครับผม
งั้นขอเริ่มการพิจารณา
เกี่ยวกับกรณีการรังแก
ในโรงเรียนมัธยมปลายจินวอน
ตั้งแต่บัดนี้ครับ
ขอเริ่มจากฟังคำให้การ
จากฝ่ายนักเรียนผู้เสียหายก่อนครับ
ก่อนที่เหตุการณ์จะถูกสอบสวนอย่างจริงจัง
นักเรียนจางซองกู
ปล่อยข่าวเท็จเกี่ยวกับนักเรียนอีชีโฮ
และดึงสำนักงานคุ้มครองสิทธิครูเข้ามา
ทำให้ชีโฮถูกตราหน้าว่าเป็นผู้กระทำผิด
ปัจจุบันได้รับผลกระทบทางจิตใจอย่างหนัก
ขอยื่นประวัติการพบจิตแพทย์เป็นหลักฐานครับ
(โรคซึมเศร้า, วิตกกังวลและซึมเศร้าแบบผสม)
ต่อไปขอให้ฝ่ายผู้กระทำผิด แถลงได้เลย
คือว่าผม
รู้สึกไม่ยุติธรรมครับ
ผมต่างหากที่เป็นผู้เสียหาย
พวกนั้นขโมยบัญชีของผมไปใช้
เอาไปฉ้อโกง
เล่นเกม
สั่งอาหาร
มีหลักฐานไหมครับ
มีหลักฐานเกี่ยวกับการขโมยบัญชีไหมครับ
เรื่องนั้นน่ะ
ดูสิครับ ไม่มีหลักฐาน กล่าวอ้างฝ่ายเดียวเท่านั้น
เราไม่สามารถตัดความเสี่ยง
ในการให้ความเท็จออกได้นะครับ
ในกรณีนี้อาจเข้าข่ายการหมิ่นประมาทได้ด้วย
ถ้าดูประวัติการใช้งานก็จะรู้ครับ
ตอนที่ล็อกอินอยู่ที่ร้านเกม
จะมีการใช้สกูตเตอร์อยู่ด้วย
มีการสั่งอาหารไปที่ต่างๆ
ถ้าดูประวัติการใช้งานทั้งหมด…
ใช่ครับ ถูกต้องเลย
นักเรียนอีชีโฮบอกว่า มีธุระเร่งด่วน
จึงยืมไอดีไปสองสามครั้ง
ไม่ใช่แค่สองสามครั้งครับ
ตอบเฉพาะที่ถาม!
สิครับ
ชีโฮยืมบัญชีสตรีมมิ่งไปครั้งสองครั้ง
และจำเป็นต้องยืมบัญชี
เพื่อขี่จักรยานสักสองสามครั้ง
แค่นั้นเองครับ
ทั้งที่นักเรียนชีโฮบอกว่าต้องการช่วยเพื่อน
จึงโอนเงินให้นักเรียนจางซองกูด้วยซ้ำ
ผมไม่เคยได้รับเงินเลยนะครับ
ช่วยตรวจสอบบัญชีธนาคารด้วยครับ
(สมุดบัญชีเงินฝากออมทรัพย์)
(อีชีโฮ/เงินที่ยืม โอนเข้า 1,000,000 วอน)
เมื่อเปรียบเทียบกันแล้ว
ความเสียหายของนักเรียนอีชีโฮ
ร้ายแรงกว่ามากครับ
ถูกกล่าวหาว่าเป็นผู้กระทำผิดโดยไม่มีเหตุผล
และถูกรังแก อีกทั้งโดนกีดกันจากเพื่อนๆ ด้วย
สิ่งที่ร้ายแรงกว่านั้นคือข้อกล่าวหาเท็จนี้
กำลังคุกคามอนาคตของชีโฮด้วยครับ
นี่ไม่ใช่แค่การหมิ่นประมาทธรรมดา
เป็นการฆาตกรรมชื่อเสียงในสังคม
แน่นอนว่าเราไม่ได้บอกว่าจะต้องดำเนินคดีอาญา
แต่เนื่องจากมีการยื่นประวัติการพบจิตแพทย์
และหากการเรียนต้องหยุดชะงักลง
ก็ควรมีมาตรการปฏิบัติ
และชดเชยความเสียหายอย่างเหมาะสม
น่าจะต้องมีการเจรจายอมความครับ
เจรจายอมความเหรอ
เท่าไหร่คะ
ทว่า
คุณแม่ผู้ประเสริฐยิ่งของชีโฮได้แจ้งว่า
ในเมื่อเป็นเรื่องระหว่างเด็กๆ ด้วยกัน
ขอรับแค่คำขอโทษ
และอยากให้เรื่องจบแค่นี้ครับ
คุณแม่ของซองกูคิดว่ายังไงครับ
แม่ของชีโฮ
ขอบคุณมากนะคะ
ฉันจะไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้อีกเป็นอันขาด
ขอบคุณที่ให้อภัยจริงๆ ค่ะ
ชีโฮ ขอโทษนะ โอเคไหม
ขอโทษจากใจจริงๆ
โธ่ คุณแม่…
สถานการณ์ประมาณนี้แหละ
รับทราบค่ะ
- นี่มันสมเหตุสมผลเหรอ
- อะไรนะครับ
เป็นคนผิดแต่ดันขอเปิดประชุมคณะกรรมการ
แถมยังจ้างทนายแพงๆ มาอีก!
เดี๋ยวนี้ทนายที่เชี่ยวชาญ
เรื่องการถูกรังแกภายในโรงเรียน
จะชอบแนะแนวทางประมาณนี้เลยครับ
"เปิดแจ้งความก่อนเลย
จะได้แย่งเป็นผู้เสียหายก่อน"
"แล้วบอกว่าทำผิดเหมือนกัน
จะได้จัดการให้เป็นความผิดของสองฝ่าย"
อะไรทำนองนี้น่ะครับ
แต่ในการประชุมคณะกรรมการ
สอบสวนความรุนแรงน่ะ
ก็ต้องแยกแยะให้ได้สิว่าอะไรจริง อะไรเท็จ
แต่ว่าในความเป็นจริงมันค่อนข้างยากครับ
เห็นข้อมูลครั้งแรกในวันเดียว
ได้เจอนักเรียนแค่สั้นๆ
แล้วก็ต้องสรุปผลในวันนั้นเลย
การพิสูจน์ความจริงยากอยู่ จึงต้องดูแค่หลักฐาน
"ผิดทั้งคู่หรือไม่ผิดทั้งคู่"
ในทุกกรณีก็จะสรุปคล้ายๆ กันแบบนี้แหละครับ
งั้นจะทำยังไงดี
แม่เจ้าโว้ย ทำยังไงดีวะเนี่ย
(ไอโฟนของซองกูปรากฏ)
(สัญญาณไอโฟนของซองกูอ่อนลง)
(สัญญาณไอโฟนของซองกูแรงขึ้น)
อยู่นี่เองสินะ
ร้องออกมาได้เลยนะ ซองกู
ทำไมถึงกลืนน้ำตาไว้แบบนั้น
ถ้านายกลืนน้ำตาไว้
ไม่มีใครรู้หรอกว่านายกำลังร้องไห้
ถ้านายไม่พูด
ก็ไม่มีใครรู้ว่านายคับแค้นใจมากแค่ไหน
ถ้านายขดตัวอยู่แบบนี้
พวกนั้นก็จะไม่รู้ว่าตัวเองทำอะไรผิดไป
อยากใช้ชีวิตแบบนี้ต่อไปเหรอ
ก็ได้ ก็ตามนั้นแหละ
ไม่แฟร์เลยครับ
ผมแค้นใจจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
บอกตำรวจก็แล้ว
บอกพ่อแม่ก็แล้ว บอกคุณครูก็แล้ว
แต่ไม่มีใครเชื่อผมเลยสักคน
ผมก็รู้ตัวนะ
ว่าพวกนั้นดีกับผมเพราะอยากหลอกใช้
แต่ผมก็ไม่มีใครนอกจากพวกเขาแล้ว
เพราะเราเป็นเพื่อนกัน เพราะทุกคนชื่นชอบผม
ชีโฮบอกว่าจะเล่าทุกอย่างให้ทุกคนฟัง
เขาบอกว่าจะพูดทุกอย่าง
ว่าตัวเองขโมยบัญชีไปใช้งาน
แต่ก็ผัดวันประกันพรุ่ง ทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้เรื่อยๆ
แล้ววันนี้มาบอกว่าผมเป็นคนทำผิด
ถ้าทุกคนคิดว่าผมโกหกจะทำยังไง
ว่าไงครับ
ไม่มีใครเชื่อคำพูดของผมเลยสักคน
ซองกู ฉันเชื่อนาย
ฉันเชื่อใจนาย
นายก็ลองเชื่อใจสนง.คุ้มครองสิทธิครูดูนะ
เรียบร้อย
- แล้วพวงกุญแจล่ะครับ
- อ้อ
อยู่ตรงนี้ นี่ไง
อันนี้
ต้องห้อยไว้ทุกอันเลยเหรอ
ช่วยทำตามที่บอกก็พอ ขอร้องละ
เรียบร้อย
มาแล้วๆ มากันแล้ว
แม่งเอ๊ย ไวฟายแม่งไม่แรงเลยว่ะ
ทำไงดีวะ ไม่มีไวฟายเดินได้แล้วด้วย
จะคิดมากทำไมวะ
ตามหาไวฟายคนอื่นก็จบ
โอ๊ย สวยจัง
เจ้านี่ตกลงมาข้างๆ แบบนี้น่ะ
เดี๋ยวฉันช่วยให้เพื่อนเธอไม่หักเอง
- อีอ๊องร้านเกม
- อะไร…
รู้จักฉันใช่ไหม
- หวัดดี
- เดี๋ยว คิดว่าเจอเพื่อนเหรอครับ
ต้องทำท่ากลัวๆ หน่อยสิ
หวัดดี
แกติดหนี้ฉันอยู่ใช่ไหม
ค่าซักรีดเหรอ เดี๋ยวคืนให้เลยนะ
ไม่ต้องๆ ไม่เป็นไร
เดี๋ยวค่อยคืนก็ได้ ไม่เป็นไร
เพิ่งย้ายมาเหรอ
- ใช่
- อ๋อ ดีเลย
เดี๋ยวฉันแนะนำโรงเรียนให้เอง เพิ่งเคยมานี่
- จริงดิ
- เข้าไปกันเถอะ
- ขอบคุณนะ
- แต่เอาอันนี้ออกเถอะ
- โอเค
- ทำไมล่ะ ไม่สวยเหรอ
เฮ้ย
เราอยู่ห้องเดียวกันเหรอ
อ๋อ อื้อ
เรามาสนิทกันเถอะ
ขอบใจนะ
ไม่เลย ไม่เป็นไร
- เฮ้ย
- หยุด!
ไก่อ่อนที่ไหนเขาเดินนำหน้ากันครับ
ถอยไปข้างหลังหน่อย
เข้าไปก่อนสิ
ขอบใจจ้ะ
- โถๆ เชี่ยเอ๊ย
- โอ๊ย
โทษทีว่ะ
- มึงนี่แม่งเลวว่ะ
- ก็มึงให้ลอง
มาเรียนวันแรก ตื่นเต้นน่าดูเลย
เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรอยู่แล้ว
ผู้คุมอิมฮันริม ไม่ได้นะ หยุดเลย
ตอนนี้เราทำงานกันอยู่ครับ
ช่วยอดทนก่อน กลั้นเอาไว้
- ไม่เป็นไร
- หือ
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ
อ้อ โอเค ได้เลย
ตกใจหมดเลยกู
ถ้ารู้สึกขอบคุณละก็
ขอยืมไอดีเน็ตฟลิกซ์หน่อยได้ไหม
อันนี้มีเน็ตฟลิกซ์ แอปสตรีมมิ่ง แล้วก็เกม
มีตัวละครครบทุกเทียร์เลย เลือกเล่นได้เลยนะ
เตรียมมาดีฉิบหายเลยว่ะ
ที่โรงเรียนเก่า เธอเป็นไวฟายเดินได้เหรอ
ที่นี่เรียกกันแบบนั้นเหรอ
โรงเรียนเราเรียกว่าฮอตสปอตน่ะ
ฮอตสปอตเหรอ
อ๋อ แล้วถ้าไวฟายไม่แรงก็บอกได้เลยนะ
จะเชื่อมต่อเครื่องแชร์สัญญาณให้
ตรงนี้ต้องใช้บัญชีกับรหัสผ่านเหมือนกัน
อ๋อ แล้วอีกอย่าง
- เยี่ยม
- ถ้าแบตหมดก็บอกได้นะ
ตรงนี้มีที่ชาร์จอยู่
มีสายต่อครบทุกรุ่นด้วย
ถึงบอกไงว่าคนมีประสบการณ์ได้เปรียบกว่า
ไม่ต้องสอนเลยเนี่ย
สุดจริงว่ะ
งั้นก่อนเริ่มเรียน ชาร์จแบตไว้ให้เต็มๆ เลย
ขอโทรศัพท์หน่อยสิ
อ้อ โอเค
ขอบใจ นี่ไง
ปลดล็อกให้หน่อยสิ
อื้อ ได้
- เดี๋ยวต่อฮอตสปอตไว้ให้นะ
- อือ
ขอบใจ
ขอบใจนะ ขอบใจ
เดี๋ยวนะ ว่าแต่ยัยนี่มีเทียร์สองได้ไงวะ
กูจองมิธริลนะ
ยัยนี่ซื้อไอดีเหรอ เออ แกเอาไปเลย
มันทำยังไงของมันวะ
ยัยนี่เล่นพับจีเก่งกว่าจงซูอีกว่ะ
สุดว่ะ อย่างตึงเลยอันนี้
จองมิธริลนะ
(เข้าสู่ระบบที่อื่น)
เชี่ยเอ๊ย อะไรวะ
ไอ้เวรไหนมันเล่นของกูอยู่
เช็กประวัติล็อกอินสิ
เชี่ย ไอพีจากโคลัมเบียว่ะ
ไอ้เวรที่โคลัมเบียเข้าระบบกูว่ะ
ไอ้โง่ โดนแฮ็กแล้ว
เชี่ย อะไรวะ
ไอ้เวรนี่ใช้บัญชีกูจ่ายเงินไม่หยุดเลยว่ะ
ไอ้เหี้ยนี่ ซวยแล้วว่ะ
ฉิบหายแล้วไง
อย่าดูเว็บพวกนี้เลย ไอ้เด็กเหลือขอ
ไม่มีงานมีการทำรึไงนะ
สแปมน่ารำคาญสุดตีน
ใช้คำว่าโคตะระแทน
เขาไม่ใช้ "โคตะระ" กันแล้วครับ
ไม่ใช้เหรอ
เชี่ย อะไรวะ
มีคนส่งสแปมจากเบอร์กูว่ะ
(แม่)
แม่ ผมไม่ได้ส่งไปนะ
หมายความว่าไง
แล้วผมจะส่งเว็บผู้หญิงให้แม่ทำไม
- อัปเทียร์หน่อยดีกว่า
- บอกว่าไม่ใช่ไง
ทำไมไม่เชื่อลูกชายเล่า
เข้าระบบอีชีโฮสำเร็จแล้วครับ
เกมนี้ระบบตรวจจับคำหยาบเข้มงวดมาก
ระยะเวลาการแบนจะแตกต่างกัน
ขึ้นอยู่กับระดับความหยาบครับ
อิมฮันริม
ลองด่าให้ระยะแบนออกมานานที่สุดได้เลย
จดไว้ด้วยนะ
โอเค รอเดี๋ยวนะครับ
ไอ้เวร ลูกหลานสัตว์นรก หน้าหมีหัวควาย
เกิดมาหนักโลกฉิบหาย
ถ้าใช้หัวสมองเหมือนใช้หัวกระดอแบบนี้
เด็ดหัวแม่งมาแต่งต้นคริสต์มาส
ยังจะมีประโยชน์กว่า
ไอ้เหี้ยหัวหอกเอ๊ย!
คิดว่ากูบอกว่าหล่อ แล้วจะหล่อจริงเหรอ
หน้าเหี้ยแล้วดูท่าจะยังเหี้ยได้อีก
ถ้าจะใช้ชีวิตเหี้ยๆ แบบนี้
ไปตกนรกซะให้เป็นบุญของโลกเถอะ
ไอ้หน้าหมา ปัญญาควาย!
ดีเลย เอาอีก ต่อเลย เยี่ยมยอด
กูแม่งจะถลกหัว ควักลูกตา
ควักลิ้น แล้วหั่นกบาลซะ
จะทิ้งลงน้ำเน่า ก็สงสารน้ำเน่าว่ะ ไอ้เวรตะไล
เอาหัวมึงไปผัดน้ำเน่าคงน่าแดกดีเนอะ
เอามาเคี้ยวแดกทุกเทศกาลแม่งเลย
เอาให้บ้านนู้นบ้านนี้ ได้แดกกันทั่วผืนแผ่นดิน
ไอ้เวร หัวมึงต้องโดนขยี้จนเละ
หนึบหนับๆ น่ากินเชี่ยๆ
อะไรวะ แม่งเอ๊ย
ทำไมโดนแบนสามร้อยปีได้วะ
เชี่ยเอ๊ย อะไรวะ
(ชำระเงิน 2,500 วอน)
(เกินเวลา: ค่าปรับ 10,000 วอน)
เชี่ย
(ค่าปรับนอกเขต)
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย ไปไหน
ไอ้เวรนี่ กูเอาตายแน่
ไอ้เวรเอ๊ย
แม่ง อะไรวะ
โอ๊ย เชี่ยเอ๊ย
แม่งเอ๊ย
เฮ้ย นั่นไง
- อยู่ตรงนี้จริงด้วย
- เชี่ย
เช็กทะเบียนสิ
ใช่แปดเจ็ดสองเก้าไหม
- อะไรวะ
- ใช่ๆ
- ของใหม่นี่หว่า
- ทำอะไร
- โห สุดจัดเลยว่ะ
- เฮ้ย
พวกมึงทำอะไรกับมอเตอร์ไซค์กู
มาแจกของไม่ใช่เหรอครับ
แจกทำเหี้ยอะไร
พูดบ้าไรวะ
เจ้าตัวไม่ได้โพสต์เหรอ
(แจกมอเตอร์ไซค์ฟรีครับ)
นี่อะไรวะ ใครใช้บัญชีกูโพสต์
ไม่ใช่เรื่องที่ผมต้องรู้มั้ง จะขับดีๆ ละกัน
ไปตายซะเถอะ จะขับบ้าอะไรของมึงวะ
บอกให้ไสหัวไปไง
- ไอ้เวรนี่ เชี่ยเอ๊ย
- เดี๋ยวก่อน
โอเคๆ คือไม่ใช่แบบนั้นนะ
คือมีคนแฮ็กบัญชีผมน่ะ
งั้นก็ไปลากคอไอ้เวรนั่นมาซะ
ไม่งั้นมึงก็โดนกูต่อยจนน่วมละกัน
อีเวร ฝีมือมึงใช่ไหม
มึงให้กูเปิดมือถือเชื่อมต่อฮอตสปอตไง
มึงล้อกูเล่นใช่ไหม
เอามือออกก่อน
ไปตายซะอีเวร บอกมาก่อนที่กูจะฆ่ามึงให้ตายห่า
บอกให้ปล่อยก็ปล่อยสิ
ว่าไงนะ
เชี่ย
ใช่แล้ว ฝีมือฉันเองแหละ
บ้าไปแล้วเหรอวะ
รู้ไหมว่ากูลำบากแค่ไหน เพราะมึงคนเดียว
ลำบากแค่ไหนล่ะ
ลำบากถึงขนาดที่รู้สึกว่า
ตายไปดีกว่ามาโรงเรียนรึเปล่า
ยังไม่ถึงขนาดนั้นนี่นา
อีเวรนี่มัน
เชี่ยเอ๊ย
โอ๊ย เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวๆ
รอเดี๋ยวนะ
พอดีฉันเจ็บคอน่ะ
ช่วยด้วยค่ะ ช่วยฉันด้วยค่ะ
- เฮ้ย อีชีโฮ ทำอะไรวะ
- อะไรน่ะ
ขอโทษ
- มีอะไร
- ช่วยด้วยค่ะ
ทำอะไรของมึงวะ
เฮ้ย
ไม่ใช่นะ
ไอ้เวรนั่น ดูท่าทางแปลกๆ ตั้งแต่คราวก่อนแล้ว
ต้องทำแบบนี้ถึงจะเปิดประชุมสอบสวนได้
ฉันไม่ได้ทำนะ
มันเป็นบ้า
อีนี่มันบ้า
- ช่วยฉันด้วย ช่วยที
- โห
ช่วยด้วย ช่วยฉันด้วย
(คณะกรรมการสอบสวน)
ชีโฮไม่ใช่ผู้กระทำผิดครับ
แต่เขาเป็นผู้เสียหายต่างหาก
นักเรียนใหม่แฮ็กโทรศัพท์มือถือชีโฮ
ทำให้บัญชีเกมถูกแบน
ปลอมแปลงโพสต์ขายทรัพย์สินในเว็บมือสอง
ถือว่าฉ้อโกงนะครับ
มีหลักฐานรองรับความคิดเห็นดังกล่าวหรือไม่ครับ
ผมเป็นผู้เสียหายนะ ทำไมผมต้องพิสูจน์ด้วย
ไปถามนักเรียนใหม่ดูสิครับ
ขออภัยด้วยครับ
ขอโทษด้วยครับ
เรามาสายไปหน่อย
เพิ่งไปรับการรักษามา
(นักเรียนผู้เสียหาย)
แล้วอีกอย่าง
ทนายของนักเรียนผู้เสียหายติดธุระด่วน
ผมมาเป็นตัวแทนครับ
ไม่ใช่ทนายความด้วยซ้ำ
เอาคุณสมบัติอะไรมาเป็นตัวแทนครับ
ครับ มีใบมอบอำนาจมาด้วยครับ
- นี่ครับผม
- ครับ
ทนายที่เขียนใบมอบอำนาจไร้สาระนั่นคือใคร
ผมรู้จักทนายเกือบหมด
ท่านนี้ครับ
รู้จักไหมนะ
ชเวคังซอกนี่ครับ
ท่านรมต.ของเรามีใบอนุญาตทนายความนะครับ
เป็นสมาชิกสามัญของสมาคมทนายความ
เคยเป็นคณะกรรมการกฎหมาย
และตุลาการประมาณหกปี
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
สนง.คุ้มครองสิทธิครูมายุ่งกับการประชุมคณะฯ
มันเกินอำนาจหน้าที่ครับ
เอาละ หนังสือราชการฉบับนี้บอกว่า
จากนี้การประชุมคณะสอบสวน
จะอยู่ภายใต้อำนาจผู้คุมของสนง.คุ้มครองสิทธิครู
ตรวจสอบได้เลยครับ
ครับ ถ้างั้นเริ่มการประชุมนะครับ
ขอบคุณครับ
เอาละ นักเรียนอีชีโฮ
ได้สร้างความหวาดกลัวมากแค่ไหน
นักเรียนอิมฮันริมถึงอยู่ในสภาพแบบนี้ได้
ตายแล้ว ทำไมน้ำลายไหลแบบนี้ล่ะ
เธอโดนหมายหัวและถูกรุมรังแก
ทันทีที่ย้ายโรงเรียนมา
ช่วงชีวิตวัยเรียนที่ควรมีความสุข
กลับกลายเป็นนรกอย่างเสียไม่ได้
ไม่เป็นไรนะ เรามาเริ่มกันใหม่
เกิดปมบาดแผล
และโรคทางจิตเวชติดตัวไปตลอดชีวิต
ให้ตายสิวะ
แม่งเอ๊ย แสดงละครอยู่ชัดๆ
- คนโดนคือฉันต่างหาก
- ไม่ต้องฟัง
คนที่โดนต่อยก็คือฉันเหมือนกัน
ได้ยินไหม
เอ่อ นี่ ชีโฮ
บอกแล้วไงว่านั่นคือการแสดง
เป็นอะไรไป นั่งลง ขออภัยด้วยค่ะ
- เดี๋ยวก่อน ชีโฮๆ
- ตายแล้ว
- ดูนี่สิครับ ดูสิครับ
- เฮ้ย
แกสบายดีไม่ใช่เหรอ ไม่ได้เจ็บอะไรนี่
- ดูสิครับ ดูให้เต็มตา
- พูดสิวะ
พูดสิว่าเป็นการแสดง โกหกทั้งนั้น
ลูกฉันพูดว่าเป็นการแสดง…
อย่าทำแบบนี้ อย่า ตายแล้ว ทำยังไงดี
พอโดนบ้างแล้วรู้สึกยังไง
"ทำไมฉันถึงทำแบบนั้นกันนะ"
คิดได้แบบนั้นบ้างไหม
ต้องให้หักนิ้ว ถึงจะคิดได้สักที
คุณพระ ผู้หญิงคนนั้นทำอะไรน่ะ
เอาละ ผู้คุมอิมฮันริม
ตายจริง ลูกชายฉัน
ความจริงแล้ว ผู้คุมอิมฮันริมท่านนี้
เข้ามาปฏิบัติหน้าที่เพื่อสอบสวน
กรณีรังแกนักเรียนจางซองกู
ในฐานะผู้คุมลงพื้นที่
จากสำนักงานคุ้มครองสิทธิครูครับ
แบบนี้นี่เองสินะ
ถามว่าทำไมเราถึงต้องทำถึงขนาดนี้
เป็นเพราะนักเรียนจางซองกูครับ
นี่ ซองกู
ดูอยู่ใช่ไหม
ครับ
เรามาที่นี่เพื่อแก้ไขความคับแค้นใจ
ของนักเรียนจางซองกู
เป็นไง
รู้หรือยังว่าแกทำอะไรกับซองกูไว้
พอนึกออกบ้างไหม
ไม่แฟร์กับผมเหมือนกัน
ผมไม่ได้แตะตัวซองกูเลยแม้แต่น้อย
ใช่แล้ว แกไม่ได้ทุบตี
ไม่มีบาดแผลบนร่างกายเลย
แปลว่านั่นไม่ใช่การรังแกหรอ
แกไม่ได้แตะตัวซองกูเลยสักนิด แล้วทำไมซองกู
ถึงหวาดกลัว ตื่นตระหนก
คับแค้นใจและอัดอั้นขนาดนี้
ไม่ว่าจะพูดอะไร
คนรอบข้างก็ไม่มีใครเชื่อเลยสักคน
แม้กระทั่งพ่อแม่ด้วย
ซองกูคงคิดว่าโดนต่อยซะยังดีกว่า
ทำไมน่ะเหรอ
เพราะถ้าโดนต่อย อย่างน้อยก็มีแผล
ซึ่งนั่นอาจทำให้พ่อแม่เชื่อเขาบ้างก็เป็นได้
แต่สิ่งที่เลวร้ายที่สุดคืออะไรรู้ไหม
เพื่อออกจากสถานการณ์เลวร้ายนี้
สิ่งเดียวที่ทำได้มีแค่คุกเข่าขอร้อง
คนที่ทำร้ายตัวเอง
ผู้เสียหายจำเป็นต้อง
ก้มหัวและขอร้องให้แก่ผู้กระทำผิด
นี่แหละคือสิ่งที่แกทำกับซองกู
ทั้งที่ไม่โดนตัวเลยสักนิด
เหนื่อยมากใช่ไหมลูก
อยู่ตัวคนเดียว ต้องทรมานมากแค่ไหนกัน
ซองกู แม่ขอโทษนะ
แม่เหมือนคนโง่เลย
แม่ควรจะเชื่อคำพูดลูกแม่แท้ๆ
คำให้การไร้เหตุผลของนักเรียนอีชีโฮ
ที่บอกว่าเสียหายเพราะจางซองกูนั้น
เป็นเรื่องโกหกทั้งสิ้น
ข้อเท็จจริงที่ว่าผู้เสียหายคือจางซองกู
ถูกค้นพบโดยการสืบสวนของสนง.คุ้มครองสิทธิครู
ดังนั้นสำนักงานคุ้มครองสิทธิครู
จะมีมาตรการคุ้มครองที่เหมาะสม
ให้นักเรียนจางซองกูผู้เสียหายโดยทันที
นอกจากนี้ ผลการประชุมคณะสอบสวน
ความรุนแรงในโรงเรียนครั้งก่อน
ที่มีต่อนักเรียนจางซองกูนั้นถือเป็นโมฆะ
ตามอำนาจของสนง.คุ้มครองสิทธิครูครับ
ผู้เสียหายก็คือผู้เสียหาย
ผู้กระทำผิดก็คือผู้กระทำผิด
เรื่องมันยากขนาดนั้นเลยเหรอครับ
เป็นผู้ใหญ่ก็ต้องปกป้องเด็กสิ
ไม่รู้สึกอายเด็กๆ บ้างหรือไง
ขอบคุณที่ช่วยเหลือนะครับ
เดี๋ยวจะได้เลขบัตรประชาชนใหม่นะ
ตั้งใจเรียนหนังสือล่ะ
ขอบคุณมากๆ นะคะ คุณครู
ขอบคุณจริงๆ ค่ะ
คุณแม่ก็คงทนทุกข์มามาก
ฉันจะเลี้ยงซองกูให้เติบโตอย่างดีเลยค่ะ
รีบพาแม่กลับเร็วเข้า
ครับ
เพื่อนเหรอ
ตายจริง
ขอโทษครับ
อุตส่าห์บอกว่าให้อยู่เฉยๆ
แต่ยังไง
พอได้ทำอะไรแล้วเกิดเรื่องดีๆ แบบนี้
ค่อยโล่งอกขึ้นมาหน่อยครับ
เชิญครับ
ใช้แก้วแกสิ
นั่นแก้วของกายุน
นอนตรงนี้นะครับ
ระวังนะ ระวัง
ให้ตาย
นี่แก
ไปคบผู้หญิงคนอื่นได้แล้ว
ให้ตายเถอะ
เดี๋ยวก็โดนกายุนดุหรอก
ถ้าเข้าหูกายุนขึ้นมา
คุณพ่อโดนบ่นสองสามชั่วโมงแบบอันลิมิตแน่
รู้ไหม
เฮ้อ
จับได้คาตาเลย
ปัดโธ่
ไม่สูบแล้วๆ
เอ้า
ชนแก้วกัน
ทำไมพ่อต้องชนแก้วกับไอ้หมอนี่ด้วย
ผมก็ไม่อยากชนแก้วกับคนที่เกลียดผมนักหรอก
โอ๊ย ทั้งสองคนทำไมเป็นแบบนี้อีก
ใช่ จะเป็นแบบนี้แหละ
ช่วยไม่ได้จริงๆ
เหลือจะเชื่อ
ถ้าอย่างนั้นละก็
งั้นก็ไม่แต่งเลยละกัน
ทำไมจู่ๆ ก็จะไม่แต่งล่ะ
งั้นก็ดีเลย
อื้อ แต่ว่านะ
จะไม่แต่งตลอดชีวิตเลย
- ตลอดชีวิตเลยเหรอ
- ใช่
ถ้าไม่ได้แต่งงานกับพี่ฮวาจิน
หนูก็ขออยู่คนเดียวไปจนแก่ตายเลยละกัน
ส่วนพ่อก็คงจะอดอุ้มหลาน
ไม่มีใครเรียก "คุณตาจ๋า"
ไปชั่วชีวิตเลยเหมือนกัน
ถ้าไม่อยากเป็นแบบนั้น
ควรทำตัวแบบนี้หรือไม่ควรทำตัวแบบนี้คะ
จะให้เป็นแบบนั้นไม่ได้สิ
งั้นตอนนี้ทั้งสองคน
ควรชนแก้วหรือไม่ควรชนแก้วคะ
ชนไหมครับ
เลิฟช็อตไปเลย
ต้องเลิฟช็อตให้ขนลุกด้วยเหรอ
งั้นหนูไม่แต่งนะ
ไม่รู้ละ จะถ่ายแล้วนะ
- กายุน แต่นี่…
- เดี๋ยว
- หนึ่ง
- รอเดี๋ยวสิ เฮ้ย
สอง
สาม!
โอ๊ย แม่งเอ๊ย
เฮ้ย
ให้ตายเถอะ
ไหนแกบอกว่าจะชนะไง
แค่จ้างทนายแล้วก็จบไม่ใช่เหรอ
แกเปิดประชุมคณะกรรมการก่อนสิ
ฉันจะทำเพื่ออะไร
ทำทำไม
เวลาแบบนี้ไม่ควรจะอยู่เฉยๆ แล้วนะ
สนง.คุ้มครองสิทธิครูจะทำทุกวิถึทาง
เพื่อตราหน้าแกให้เป็นผู้กระทำผิดรังแกเพื่อน
แกก็จะโดนพักการเรียนเป็นอย่างน้อย
ไม่สิ
อาจถึงขั้นไล่ออกเลยก็ได้
แกถึงต้องวางแผนไว้ก่อน
โลกนี้น่ะ ใครแจ้งก่อนคนนั้นคือผู้เสียหาย
ถ้าไม่อยากถูกตราหน้าว่าเป็นผู้กระทำผิด
ก็แกล้งทำเป็นผู้เสียหายไป
คนนี้จะช่วยแกได้
(ทนายยุนแทกยอง)
แล้วตอนนี้จะทำยังไง
ไม่รู้สิ แต่สำหรับฉันมันเป็นไปตามแผนนะ
อะไรวะ แม่งเอ๊ย
พูดเหี้ยอะไรของมัน
สนง.คุ้มครองสิทธิครูทำให้ชีวิตฉันจบเห่แล้ว
ครอบครัวฉันก็พังพินาศเพราะฉันด้วย
ฉันต้องตายๆ ไปซะ เรื่องถึงจะจบ แม่งเอ๊ย
แล้วอะไรคือเป็นไปตามแผนวะ ไอ้สัตว์
ฉันแจ้งสนง.คุ้มครองสิทธิครูว่า
จางซองกูโดนรังแกเอง
เพื่อให้แกโดนสนง.คุ้มครองสิทธิครูจัดการ
แล้วรู้ไหมว่าต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
เป็นแบบนี้ไง
(พรรคอนาคตเกาหลี)
ท่านคะ
เห็นข่าวนี้รึยังคะ
ตอนนี้สนง.คุ้มครองสิทธิครูเกิดเรื่องใหญ่แล้วค่ะ
เหตุเกิดระหว่างสนง.คุ้มครองสิทธิครู
ปฏิบัติงานที่โรงเรียนม.ปลายจินวอน
ท่านประธานคะ มีแขกมาหาค่ะ
ให้เข้ามาครับ
เป็นไงบ้าง
เดี๋ยวนะ เวลานี้มีธุระอะไร
นั่งก่อนสิ
ครับ
แขกมาหาทั้งที ฝากรินชาหน่อย
ได้ค่ะ
เดี๋ยวนะ เวลานี้
ต้องไปโรงเรียนไม่ใช่เหรอ
อ๋อ ผมมีของจะให้ครับ
ให้เสร็จแล้วจะกลับเลยครับ
ผมขาดเรียนไม่ได้น่ะ
สนง.คุ้มครองสิทธิครูทำชีวิตฉันจบเห่แล้ว
ครอบครัวฉันก็พังพินาศเพราะฉันด้วย
ฉันคงต้องตายเรื่องถึงจะจบ แม่งเอ๊ย
นี่คืออะไร
สิ่งที่ท่านต้องการไงครับ
อ๋อ ไม่เป็นไรหรอกครับ
ตรงนั้นไม่มีกล้องวงจรปิด
ไม่ใช่ว่าผมไม่เชื่อใจลุงนะ
แต่จะเอาไปใช้ยังไง ก็คิดเอาเองนะครับ
(นักเรียนชายรร.มัธยมปลายจินวอนกระโดดตึก)
นี่แก
ทำเรื่องอะไรลงไปกันแน่
คิดว่าฉันปล่อยแกออกมาให้ทำเรื่องแบบนี้เหรอ
อ๋อ
ไม่ใช่นะ
ลุงไม่ได้ปล่อยผมออกมาสักหน่อย
ผมวางแผนทั้งหมดนี้เองต่างหาก
ว่าไงนะ
ลุงไม่ได้ลากผมเข้ามายุ่งเกี่ยวด้วยหรอก
แต่ผมเป็นคนลากลุงเข้ามาเอง
ผมเป็นคนส่งผู้คุมเรือนจำคังมาหาลุงเอง
(ข้อมูลพิจารณาปล่อยตัว)
(ตัดสินว่าเหมาะสมที่จะปล่อยตัวกลับสู่สังคม…)
การที่ลุงดันเรื่องการพิจารณาปล่อยตัว
ก็ช่วยผมได้เยอะเหมือนกัน
ขอบคุณนะครับ
ไอ้เด็กเวรนี่
อย่าด่ากันเลยครับ
ถ้าจะเป็นประธานาธิบดีต้องรักษาภาพลักษณ์สิ
ทั้งลุง ทั้งผม
ต้องการล้มล้าง
สนง.คุ้มครองสิทธิครูเหมือนกันนี่ครับ
ท่านรมต. ขณะนี้นักเรียนอีชีโฮเป็นยังไงบ้างคะ
ไม่ทราบว่าเจอนักเรียนอีชีโฮรึยังคะ
ท่านมาเยี่ยมนักเรียนอีชีโฮใช่ไหมคะ
การที่มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้น
ในรร.มัธยมปลายจินวอนอีกครั้ง
ท่านคิดเห็นอย่างไรบ้างคะ
อะไรกัน
ท่านหัวหน้าพรรคฮวังมาทำอะไรที่นี่ครับ
เรื่องโศกนาฏกรรมโหวกเหวกไปทั่วขนาดนี้
จะไม่มาได้ยังไง
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่สุดคือการรักษาครับ
กลับไปเถอะ
ท่านรัฐมนตรีไม่ควรพูดแบบนั้นสิ
สนง.คุ้มครองสิทธิครูทำชีวิตฉันจบเห่แล้ว
ครอบครัวฉันก็พังพินาศเพราะฉันด้วย
ฉันคงต้องตายเรื่องถึงจะจบ แม่งเอ๊ย
การที่นักเรียนอีชีโฮกลายเป็นแบบนั้น
สำนักงานคุ้มครองสิทธิครู
ไม่มีความรับผิดชอบใดๆ เลยเหรอครับ
ไฟล์เสียงนักเรียนรร.มัธยมปลายจินวอน
ที่ดูเหมือนจะพยายามจบชีวิต
ถูกเผยแพร่ออกไป สร้างความตกใจอย่างมาก
ไฟล์เสียงห้าวินาที
ที่แพร่กระจายอย่างรวดเร็วในโซเชียลมีเดีย
มีเสียงของเจ้าตัวที่ระบายความแค้น
ต่อสนง.คุ้มครองสิทธิครูอยู่ด้วย
ตำรวจกำลังตรวจสอบข้อเท็จจริงของไฟล์เสียง
ว่าใครคือผู้บันทึกเสียง
และมีการเผยแพร่ในช่องทางใดบ้าง
ทางด้านการเมืองก็มีการเคลื่อนไหว
เร่งเดินหน้าตรวจสอบขั้นตอนสอบสวน
ของสนง.คุ้มครองสิทธิครู
ว่ามีการบังคับข่มขู่อย่างผิดกฎหมายหรือไม่
อย่างทันท่วงทีค่ะ
(โรงเรียนมัธยมปลายจินวอน)
คำบรรยายโดย ชลภัทร ภัทรฤทธิกุล